Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Was soll das heißen, er ist tot?
Ich habe ein Foto erhalten.
Nicht so eine Fälschung.
Aber ein echter Ko Se-hun, tot.
Wo befindet sich dieses Foto?
Es ist weg.
Ich habe es zerrissen und gegessen.
Du hast es gegessen?
Findest du das amüsant?
Was wäre, wenn es
Gab es außer uns noch jemanden , der ihn tot sehen wollte?
Was ist, wenn
Hat ihn jemand getötet, um zu dir zu gelangen?
Wer außer dir würde so etwas tun ?
Was zum Teufel hast du getan?
-Ist er tot?
-Unmöglich.
-Los geht's.
-Hier entlang.
Ich habe gehört, er sei vermisst.
Oh mein Gott!
-Was ist los?
-Ist er tot?
Ich glaube, er ist tot!
Frau An.
-Hallo, Sir.
-Hallo.
Man fand ihn in dem Gefrierschrank.
Wie sich herausstellte, stand Ko Se-hun
bereits vor zwei Jahren vor Gericht.
Vor Gericht?
Ja.
Da es sich um einen Jugendfall handelte,
hielt das Gericht die Akte unter Verschluss.
Schutzhaft Nr. 5
-Der Vorfall wurde aufgrund von COVID-19 nicht gemeldet.
-Und die Familie des Opfers?
Sowohl das Opfer als auch ihr Vater
begingen Selbstmord.
Ich werde mich auch um den Rest der Familie kümmern.
Er hat kein Wort gesagt.
Er verlor seinen Sohn und seine Schwiegertochter.
Und nun sein Enkel. Kein Wunder.
Herr, ich...
Darf ich
Jetzt gehen?
Ich bin sicher, wir müssen reden.
Lass uns beim nächsten Mal sprechen.
Später heute Nachmittag
Die Autopsie von Se-hun wird stattfinden.
Ich melde mich bei Ihnen, Sir.
Wir haben eine tragische Nachricht.
Ko Se-hun, der letzten Freitag vermisst wurde,
wurde heute Nachmittag tot aufgefunden.
Dies ist das Haus, das seit dem Mord an Kos Eltern monatelang leer steht .
Ko wurde erfroren
in einem Gefrierschrank im Keller gefunden.
Die Polizei vermutet, dass Ko,
der am vergangenen Freitagabend verschwand, ...
wurde ermordet,
nachdem er in diesem Haus eingesperrt worden war.
Sie suchen
mithilfe forensischer Untersuchungen nach Hinweisen.
Warum starrst du mich an?
Die Behörden haben erklärt
, dass es Anzeichen für einen Kampf gibt…
Du warst es nicht.
War es das?
…Ko hätte extremen Schmerz erlitten.
-Es wurde noch kein Verdächtiger ermittelt.
-Was war es?
Mit Blick auf einen möglichen Zusammenhang
mit dem Mord an Kos Eltern…
Egal.
Vier Monate nach dem Mord an seinen Eltern
wurde auch Ko auf brutale Weise ermordet.
Die tragische Nachricht von dieser Familie
hat die Öffentlichkeit in Schock und Trauer versetzt und
gleichzeitig Fragen aufgeworfen…
Laut Behördenangaben
der brutale Mord
und die Art der Leichenbeseitigung
deutet eher auf Vorsatz
als auf eine spontane Handlung hin.
Weitere Untersuchungen
zur Ermittlung der genauen Todesursache sind im Gange.
Die Polizei verfolgt
die Bewegungen des Verdächtigen…
Rechtsanwalt Jang Jeong-gu
…durch die Auswertung von Überwachungskameraaufnahmen und Zutrittsprotokollen
rund um den Tatort.
Sie haben außerdem eine Autopsie
durch den NFS beantragt.
um den genauen Todeszeitpunkt
und die Art und Weise der Mordausführung zu ermitteln
und führen eine gründliche Analyse
der Beweismittel vom Tatort durch.
Mun-jun, kannst du Sop vom Kindergarten abholen ?
Und bitte kümmern Sie sich ein paar Tage lang um sie.
Ich erkläre Ihnen später alles.
Bitte kümmern Sie sich gut um sie.
Inzwischen ist ein älteres Interview mit Mo aufgetaucht,
der Kos Eltern ermordet hat.
hat erneut Aufmerksamkeit erregt.
Folgendes sagte sie.
Ich bin sicher, Sie wissen es,
Aber deine Eltern
waren auch nicht gerade gute Menschen.
Gib deinen Eltern die Schuld
dafür, dass du den Preis dafür zahlen musst.
Mos Äußerungen lösten
damals eine große Kontroverse aus…
Was wäre, wenn es
Gab es außer uns noch jemanden , der ihn tot sehen wollte?
Was ist, wenn
Hat ihn jemand getötet, um zu dir zu gelangen?
Die Polizei konzentriert sich darauf,
das Motiv und die Verbindung aufzudecken.
zwischen den beiden Fällen.
Das Ermittlungsteam
führt derzeit verschiedene Hintergrundüberprüfungen durch.
einschließlich der familiären Verbindungen von Ko Se-hun.
Insbesondere Kos Freunde und Nachbarn
gaben Aussagen zu seinem Charakter ab.
Dem Team dabei helfen,
den Kontext des Falls zu ermitteln.
Die Polizei wertet außerdem Aufnahmen von Überwachungskameras
und Kommunikationsaufzeichnungen aus.
um seine Bewegungen vor und nach dem Vorfall nachzuvollziehen .
Wer ist es also?
Herrscher.
3,0 cm.
2,5 cm.
3,5 cm.
Das mag für Sie sehr belastend sein, mein Herr.
Möchten Sie trotzdem bleiben?
Skalpell.
Die unmittelbare Todesursache
waren die vier Stichwunden im Halsbereich…
Nationaler forensischer Dienst
…die Halsschlagader durchbohrt.
Es ist eine deutliche Strangulationsspur zu erkennen.
und Anzeichen von Harninkontinenz.
Anzeichen von Harninkontinenz?
Also haben sie ihn
in Tötungsabsicht erwürgt?
Das bedeutet, dass sie es beinahe geschafft hätten.
Aber sie haben ihn mit einem Messer getötet?
Und die geschätzte Todeszeit?
Der gefrorene Zustand des Körpers
macht die Lage ungewiss.
Aber die Burgerreste, die
in seinem Magen gefunden wurden
Dies deutet darauf hin, dass er etwa zwei Stunden nach dem Verzehr starb .
Ich verstehe. Danke.
Danke schön.
Herr.
Ich möchte jetzt von Ihnen hören.
Als Sie ihn als vermisst gemeldet haben,
Du sagtest, er könne nicht
in seine alte Nachbarschaft zurückkehren.
Ich erinnere mich nicht.
Lag das an dem Vorfall,
der Se-hun vor zwei Jahren vor Gericht brachte?
Ich weiß nicht.
Es trieb das Opfer und ihren Vater
in den Selbstmord.
Das weißt du doch, oder?
Ich weiß nicht.
Herr.
Sie müssen uns alles erzählen, was Sie wissen.
Damit wir –
Ich weiß
über diesen Vorfall eigentlich gar nichts.
Ich hatte keinen Kontakt mehr zu meinem verstorbenen Sohn
und seiner Frau.
Ich hoffe, er hat den Tod verdient.
Ich werde dich immer im Auge behalten und dich unterstützen,
wo immer du bist und was immer du tust.
Du hast nicht viel Zeit.
Komm bloß nicht auf dumme Ideen.
Wenn du ihn nicht tötest, wird es jemand anderes tun.
Wenn diese Person versagt,
schicke ich eine andere Person.
So oder so…
dieses Kind
wird sterben.
Rechtsanwalt Jang Jeong-gu
POOJIM BÄCKEREI & CAFÉ
Ich hatte Herrn Jin um einen Gefallen gebeten.
Um mir zu helfen, Mo Eun zu treffen.
Ich wollte wissen, warum sie
kurz vor ihrer Aussage einen Selbstmordversuch unternommen hatte.
Aber dann
Ich habe dich im Krankenhaus gesehen, wie du
in einem Laborkittel weggelaufen bist.
Zweiter Stock.
Türen schließen.
Ich dachte: „Was macht Frau An hier?“
„Warum trägt sie einen Laborkittel?“
„Wohin hat sie es so eilig?“
Warum waren Sie bei dem vermissten Kind?… Nein.
Warum waren Sie am Ort seines Todes?
Woher wusstest du das?
Hattest du etwas damit zu tun?
Hast du wirklich
irgendeinen Pakt mit der Hexe geschlossen?
Bitte sagen Sie etwas.
Ich bin Ihr Anwalt.
Lass mich wenigstens so tun, als ob ich dir vertraue!
Es gibt da etwas, das
ich schon immer mal fragen wollte, aber nie gefragt habe.
Warum haben Sie mich ernannt?
als Ihr Anwalt?
Du solltest jetzt gehen.
Frau An.
Oh, das ist unseres.
Vielen Dank.
Viel Spaß!
Lasst uns hinten sitzen.
Kaffee wird in Kürze serviert.
Viel Vergnügen!
Danke schön.
Ich mache gerade ein zweistündiges Nickerchen.
Hä? Yun-su!
Du hast
seit dem letzten Mal noch mehr Gewicht verloren.
-Bist du mit Sop hier?
-Warst du es?
Dieser Junge, Ko Se-hun.
Warst du es?
Wie meinst du das?
Hast du ihn nicht getötet,
weil Mo Eun es dir befohlen hat?
Ich habe ihn getötet?
Loslassen.
Was machst du?
Bleib still.
Geben Sie Ihren Passcode ein.
Du stehst nicht eng mit Mo Eun zusammen, oder?
Yu-ri! Nicht da.
Es ist im Abstellraum.
-Nicht bewegen.
-Zwei mitbringen.
Dieses hier?
Meinen Eltern gehört dieses Anwesen.
Wenn ich jetzt schreie,
Alle, die draußen sind, werden hereingerannt kommen.
Aber das werde ich nicht.
Weil Mo Eun mir gesagt hat, ich solle dich einfach beobachten.
Was hat sie gegen dich in der Hand?
Haben Sie mich dabei?
Sie hat gar nichts.
Weil Mo Eun
ist ein guter Mensch.
Vertraust du dieser Frau?
Sie hat mir das Leben gerettet.
Und sie reichte mir, dem Dicken, die Hand…
um den sich nie jemand gekümmert hat.
Das Opfer hatte eine ältere Schwester
namens Kang So-hae.
Sie starb vor einem Jahr bei einem Autounfall mit anschließendem Brand
in der Nähe der Grenze zu Chiang Rai.
Die Schwester, Kang So-hae,
Sie zog im Alter von 17 Jahren nach Deutschland, um dort zu studieren.
Sie schloss dort ihr Medizinstudium ab.
und leistete
internationale medizinische Freiwilligenarbeit.
Sie war zwei Jahre lang in einem Flüchtlingslager in Chiang Rai .
Über sie in Korea gibt es allerdings so gut wie keine Aufzeichnungen .
Bitte nehmen Sie selbst Kontakt mit jemandem
in Chiang Rai auf.
Okay, das werde ich.
Okay.
Öffentliche Verteidigung
Also
Das war zunächst ein klarer Fall.
FALLNUMMER: 2020 PU 14
KUNDE: KANG SO-MANG
„Der männliche Student vergewaltigte
die Studentin, nachdem er sie betrunken gemacht hatte. “
und hat es heimlich gefilmt.“
Das war die Geschichte.
Die Beweislage war erdrückend,
und der Täter hat die Tat auch gestanden.
Aber die Dynamik im Prozess hat sich verändert?
Die Familie des Täters
war durchaus einflussreich.
Sie hatten hier und da ihre Fäden gezogen.
Alle Zeugenaussagen
begannen sich gegen das Opfer zu wenden.
Sie sagten: „Es war keine Vergewaltigung.“
„Sie trank mit ihm
und machte den ersten Schritt zu ihm.“
Eine gab sogar an
, sie sei ein Sugar Baby.
Hat Kang So-mang sich
aufgrund dieser Gerüchte das Leben genommen?
Es waren nicht nur Gerüchte.
Während des Prozesses
verbreitete der Täter das Video.
an ihre Bekannten.
Im Prinzip an alle
ihre Telefonkontakte.
Bitte.
Bitte abholen.
MEINE SCHWESTER♥
Ich habe dir gesagt, dass du dafür bezahlen wirst.
Dachtest du, ich könnte es nicht?
KO SE-HUN
TO: ME, 146 MORE
EIN VIDEOANHANG
Nicht.
-Bleib still.
-Soll ich es filmen?
Mir geht es gut.
Fang an zu filmen. Ich sagte, bleib still.
Aber alles, was er bekam
, war Schutzhaft Nr. 5?
Er war minderjährig.
DER VERSTORBENE KANG SO-MANG
Sie wurde gerade entlassen.
Ein ordnungsgemäßes Verfahren wird –
Sollen wir zur Staatsanwaltschaft gehen
oder die Sache hier regeln?
Hier ist alles in Ordnung.
Am Ende,
Auch Ko Se-hun starb.
Wie fühlen Sie sich?
Kann ich nicht sagen.
„2020 Pu 14, Angeklagter Ko Se-hun.“
"Verstoß gegen das Jugendschutzgesetz."
„Urteil über die Herstellung
und Verbreitung von Obszönitäten.“
„Der Angeklagte, Ko Se-hun,
wird beschuldigt, ein Video
von sich selbst aufgenommen zu haben.
hatte sexuelle Aktivitäten
mit dem Opfer
und schickt es an alle
ihre Telefonkontakte.“
Du siehst aus, als hättest du keine Ahnung
Genau das meine ich.
Wenn er es an alle
in der Kontaktliste des Opfers geschickt hat,
Ich nehme an, ihr Vater
und ihre ältere Schwester haben es auch gesehen.
Sie wäre am Boden zerstört gewesen.
Deshalb hat sie sich das Leben genommen.
Und ihr Vater, von Schuldgefühlen geplagt,
weil er seine Tochter nicht beschützt hatte,
traf die gleiche Entscheidung.
Ihre einzige Schwester
starb bei einem Autounfall in Thailand.
Güte…
Was für eine tragische Familie.
Ja.
Das hättest du nicht gehört.
Es handelt sich um eine Aussage
von P., einem Klassenkameraden des Opfers.
„Das Opfer“
hatte Interesse an dem Angeklagten gezeigt,
und ich wurde Zeuge von übermäßigem Körperkontakt
zwischen ihnen auf einer Trinkparty.“
"Das Opfer, Kang So-mang,
sprach auch über ihre eigenen Erfahrungen
mit Sugar Daddies.
und hat es gefördert.“
"Infolge,
Es ist schwierig, zu dem Schluss zu kommen
, dass der Angeklagte
„Kang So-mang wurde
aufgrund der Aussagen durch Nötigung sexuell missbraucht.“
"Eher,
Es ist vernünftiger,
der Behauptung des Beklagten Glaubwürdigkeit beizumessen.
dass der Geschlechtsverkehr im gegenseitigen Einvernehmen stattfand .“
Kang So-hae, Kang So-mangs Schwester...
Wenn sie noch lebt,
wird ihre Wut unvorstellbar sein.
Sie hätte an
nichts anderes gedacht als an Rache.
Die Leute hätten das fälschlicherweise
für Psychopathie gehalten.
Dadurch wird es schwierig, irgendeinen Groll zwischen Ihnen und Ihren Opfern zu finden .
Was den Lügendetektor betrifft,
Die Antworten auf die Ausgangsfragen
waren von Anfang an falsch.
Das Ergebnis musste also ergebnislos bleiben.
Heißt du Mo Eun?
Ja.
Kang So-hae lebt.
Und es war eine andere Frau,
die in Thailand starb.
Ich frage mich, wie die arme Frau
ums Leben gekommen ist.
Also
Was willst du damit sagen?
Du konntest das nicht ertragen, Ko Se-hun
war am Leben.
Deshalb hast du An Yun-su benutzt
und ihr einen Deal angeboten.
Am Ende,
Es geht zurück zu
An Yun-su, nicht wahr?
Du hast es nicht getan
Tötet Lee Ki-dae.
Sie haben ehrenamtliche medizinische Arbeit
in einem Flüchtlingslager geleistet.
Jahrelang an einem abgelegenen Ort verbringen
, um nur ein weiteres Leben zu retten.
Das ist Kang So-hae in Wirklichkeit.
Sie konnte niemanden töten, ohne einen Groll zu hegen.
DETEKTIV RYU JI-SU
Ja, bitte.
Wir haben die Testergebnisse
für die am Tatort gesammelten Haare erhalten.
Es kehrte zu An Yun-su zurück.
Okay, verstanden.
Wegen deiner Rache,
An Yun-su ist wieder zur Mörderin geworden.
Das geht auf dein Konto.
Kann ich jetzt gehen?
Oh ja.
Ein Yun-su
hat Ko Se-hun nicht getötet.
So ist sie wirklich.
GANGAN DAILY
Das ist Hong Se-yeong.
Ich rufe an, weil ich Informationen
über Ko Se-hun, das Mordopfer, habe.
Okay. Einen Moment bitte.
Um welche Art von Information handelt es sich?
Es besteht eine Verbindung zwischen der Hexe
und Ko Se-huns frühere Verbrechen.
Wenn es Ihnen keine Umstände bereitet,
darf ich fragen, wer anruft?
Nennen Sie mich bitte einfach eine anonyme Quelle.
Okay, sicher. Bitte fahren Sie fort.
Es handelt sich um eine Aussage
von P., einem Klassenkameraden des Opfers.
„Das Opfer, Kang So-Mang,
hatte Interesse an dem Angeklagten gezeigt.
„Sie sprach über ihre eigenen Erfahrungen
mit Sugar Daddies und ermutigte dazu.“
KO SE-HUNS JUGENDGERICHTSAKTE ENTHÜLLT
UNTERSUCHUNG AUF
MÖGLICHES RACHEMOTIV
Warten Sie hier.
Häftling 407,
Warten Sie, bis die Besuchszeit vorbei ist
, und gehen Sie dann mit den anderen zurück.
Verdammt. Ich bin dann mal weg.
Die Kontroverse um mangelhafte Bauausführung
ist erneut in den Fokus gerückt.
Hey! Warst du bei deinem Freund?
Du kleiner Bengel.
Er ist nicht mein Freund.
Wenn ein Mann in einem Frauengefängnis auftaucht,
ist er entweder dein Freund oder dein Gläubiger.
Glücklicherweise wurde bestätigt
, dass ihr Leben nicht in Gefahr ist.
Zukünftige Bewohner hingegen…
Ich dachte, du würdest länger von Krankenhausessen leben . Das ging verdammt schnell.
…planen gemeinsames Handeln.
Das Ministerium für Land und Verkehr ist…
Hey, warum habt ihr beiden
heute auch nichts gekauft?
Hast du niemanden, der
dir Geld für den Einkauf im Gefängnisladen schicken kann?
Mann.
Hey, komm her.
Ich lade dich heute zum Essen ein. Guten Appetit!
Was? Was läuft da zwischen euch beiden?
Habt ihr gekämpft?
Hebt es euch für nach dem Essen auf!
Die Jugendgerichtsakten
des verstorbenen Ko Se-hun wurden veröffentlicht.
Diese Offenlegung
hat eine neue Untersuchung
seines Todes ausgelöst.
Basierend auf den Aufzeichnungen…
Können Sie wiederholen, was Sie mir gesagt haben?
an diesem Tag?
…wir untersuchen, ob seine früheren Straftaten
mit seinem Tod in Zusammenhang stehen könnten.
Du sagtest, seine Familie sei von Gott bestraft worden.
Ich glaube, das hast du gesagt.
Du weisst,
Ich kannte die Leute, die du getötet hast.
Sehen Sie,
Ich glaube, was sie erhielten,
war göttliche Strafe.
Du bist „P“, nicht wahr?
Es wurde bestätigt, dass Mo,
der Verdächtige im Mordfall des Zahnarztpaares,
hat eine falsche Identität angenommen.
Den Ermittlungen zufolge
lautet der wahre Nachname des Verdächtigen Kang.
Mit 17 Jahren wurde sie als staatlich geförderte Auslandsstudentin ausgewählt .
Sie schloss ihr Medizinstudium
in Deutschland ab.
und in Chiang Rai…
-Holt sie euch!
-Oh mein Gott.
Nein, tu es nicht! Hör auf damit!
Was stimmt nicht mit dir?
Lasst sie los!
Deshalb sagte ich ja, dass
ich Kinder in deinem Alter nicht mag.
Die Polizei konzentriert sich
auf ihr Motiv und mögliche Verbindungen.
einschließlich ihrer komplexen Familiengeschichte
und ihrer falschen Identität,
um die Wahrheit hinter diesem Fall aufzudecken.
An Yun-su ist gerade auf dem Heimweg
von der Bäckerei.
Sie scheint immer noch nicht zu wissen, dass
wir belastendes Beweismaterial gefunden haben.
Wir werden die Verhaftung also bei ihr zu Hause durchführen
.
Hallo, Sir.
Wo ist Ans Bewährungshelfer?
Sie ist auf dem Weg hierher.
Dies ist das angeforderte Protokoll ihrer Bewegungen
für den Tag, an dem Ko Se-hun getötet wurde.
Es gibt keine Aufzeichnungen
darüber, dass sie sich dem Tatort genähert hat.
Die Linien verlaufen nur
um den Kindergarten und ihr Zuhause herum.
Entschuldigung, dass ich zu spät bin.
-Hallo.
-Sie sind hier.
Ich möchte gerne Ans Akten seit ihrer Entlassung sehen.
Rufen Sie ihr vollständiges Bewegungsprotokoll
vom Tag ihrer Freilassung bis heute auf.
Ja, Ma'am.
-Bitte zoomen Sie an diesen Linien heran.
-Jawohl, Sir.
Am 1., 3., 4.
und 6. dieses Monats
Sie nahm diesen Weg.
Es passt zu Ko Se-huns Bewegungen.
Sie wäre ihm gefolgt,
um zu entscheiden, wann und wo sie ihn töten sollte.
Können Sie sich da sicher sein?
von An Yun-sus Bewegungen
am Tag des Vorfalls?
Also,
gegen 19:00 Uhr an diesem Abend,
Ich erhielt einen Anruf
, dass ihre Fußfessel defekt sei.
und ich ging
etwa eine Stunde später zu ihr nach Hause, um es zu ersetzen.
Warum bist du
Erzählt ihr uns das erst jetzt?
Ich hätte nicht gedacht, dass
sie das alles in einer Stunde schaffen könnte.
Es regnete in Strömen,
und die Reisezeit musste noch berücksichtigt werden –
Wer bist du, dass du diese Entscheidung triffst?
Sop sagt, sie vermisst dich,
also machen wir uns jetzt auf den Weg dorthin.
An Yun-su ist gerade nach Hause gekommen.
Bewahren Sie Ruhe und nähern Sie sich ihr vorsichtig,
um die Verhaftung vorzunehmen.
Ja, Ma'am.
Hä?
Hey.
Du weißt, wer ich bin, nicht wahr?
Das hat mir jemand geschickt.
Hab keine Angst.
Ich bin nur gekommen, um die Wahrheit zu hören.
Möchten Sie hereinkommen?
Möchten Sie eine Tasse Tee?
Nein, danke.
Ich glaube, ich nehme auch welche.
Einmal,
Ich habe erfahren, dass mein Sohn und meine Schwiegertochter
ermordet wurden.
Ich habe mein ganzes Leben als Soldat verbracht.
und hat nie ein freundliches Wort zu meinem Sohn gesagt.
Selbst als er starb, konnte ich nicht weinen.
Aber gestern
Ich habe die Leiche meines Enkels selbst gefunden.
In einem kalten Gefrierschrank.
Ohne zu wissen, warum dies geschah,
Ich hatte das Gefühl, ich könnte nicht sterben.
Deshalb bin ich hier!
Lass mich los!
Aussteigen!
Was für ein Bastard fährt wie…
Moment mal. Ich glaube, das ist An Yun-sus Auto.
-Na? Folge ihr!
-Jawohl, Sir.
Es ist okay.
Es wird schon gut gehen.
Verstoß gegen die nächtliche Ausgangssperre
Übermitteln Sie den Standort von An Yun-su
an alle Polizeieinheiten!
KEHREN SIE SOFORT IN IHREN ZUGEWIESENEN BEREICH ZURÜCK
KONTAKTIEREN SIE IHREN VORGESETZTEN
, UM DEN VERSTOSS ZU BESTÄTIGEN.
Bewährungshelfer Bae Sun-Deok
Die Person, die Sie erreichen möchten,
ist nicht erreichbar…
Los geht's. Heb ab.
Die von Ihnen gewählte Nummer ist nicht vergeben.
Sie werden mit der Mailbox verbunden…
HAARE ​​AM TATORT VON KO GEFUNDEN
ALS WEIBLICHE LEHRERIN A'S KENNENGELEGT
An hielt gerade bei Haneul Mart
in Jungang-dong an.
-Geh so schnell du kannst.
-Ja, Ma'am.
Los, beeil dich!
Elektronisches Überwachungssignal verloren
Ein plötzliches Verkrampfen
beeinträchtigte ihre Durchblutung etwas.
Danke schön.
Sie werden Häftling 407 erst wiedersehen,
wenn Sie hier raus sind.
Keine Sorge. Sie wurde
in eine Einzelzelle im ersten Stock verlegt.
Es besteht kein Grund zur Angst.
Betrachten Sie dies als den sichersten Ort, an dem
Sie sein könnten.
NEUE ENTHÜLLUNGEN IM MORDFALL VON KO
Pakt zwischen der Hexe und einem Entdeckten
-Doktor, könnten Sie bitte den Fernseher ausschalten?
-Sicher.
TAILED KO SE-HUN
ENTFERNTE VOR DEM MORD DAS FUSSKNÖCHELNETTITEL
Ich komme mit dir
zurück in den Zellentrakt.
-Ein Häftling braucht Insulin.
-Okay.
Wenn Sie
wieder Angstzustände bekommen oder Atembeschwerden haben,
Zögern Sie nicht, mich um einen Besuch zu bitten.
Das ist meine Haltestelle.
Hey, hier ist Frau Eom. Sei leise. Pack es weg.
Was ist los?
Wir sind aufgeflogen.
Häftling 7137, raus hier!
Was machst du?
Entschuldigen Sie.
Wie oft habe ich dich schon gewarnt?
Auch,
Nach dem Ausschalten des Lichts ist das Essen verboten.
Frau Eom, was macht sie da?
NEIN!
NEIN.
Untertitelübersetzung von: Lisa Kim